  Escreva uma query que otimize a seguinte consulta para grandes volumes de dados.
 Query original:
 SELECT * FROM Orders
 WHERE OrderDate BETWEEN '2023-01-01' AND '2023-12-31'
 ORDER BY CustomerID
 
 
 Para otimizar primeiro passo seria não usar o * , colocar as colunas que realmente vão ser usadas
 SELECT CustomerID FROM Orders
 WHERE OrderDate BETWEEN '2023-01-01' AND '2023-12-31'
 ORDER BY CustomerID
 
 Criaria indice na tabela da coluna OrderDate
 
 
 
 
 
 
 
 Qual é a diferença entre INNER JOIN, LEFT JOIN e CROSS JOIN?
 
 Inner join - O retorno da query com esse comando, vai exibir os dados relacionados entre as tabela, senão tiver nada relacionado, nao vem nada
 
 Left join - O retorno da query com esse comando, vai exibir os dador relacionados entre as tabelas, senão tiver relacionamento os dados da segunda tabela
 vão retornar dados nulos
 
 CROSS JOIN - O retorno da querycom esse comando, vai exibir o relacionamento de cada linha da primeira tabela com todas as linhas da segunda tabela
 
 
 
 Explique a diferença entre os modos de carregamento Lazy, Eager e Explicit no
 Entity Framework
 
 
 Lazy - Os dados são carragados quando tenta acessar eles.
 Eager - Os a dados relacionados são carregados todos juntos, usando na consulta o metodo Include
 Explicit - Os dados relacionados são carregados manualmente
 
 
 Descreva um cenário onde o uso de AsNoTracking() seria necessário e explique por
 que?
 
 Uma consulta em tabelas nuito grandes de de exibiçoes tambem muito gandes, os AsNoTracking vai ser usado para garantir que vc só quer consultar esses
 dados, não a interesse em manipular os dados do retorno. Isso melhora a performance da consulta
 
 
 
  Explique a diferença entre arquitetura monolítica e arquitetura de microsserviços
  
  Monolitica -  O codigo e todas as funcionalidades estão escrito em uma unica aplicação.
  Microsserviços -  Existe a quebra de aplicaçoes com funcionalidades especificas. Geando assim serviços independentes para cada caso.
  